Die gesendeten Nachrichten waren für beide Programme gleich: "hallo", "test1", "test2", "test3???". Bei den TCP-Nachrichten kriegt der Empfänger für jede Nachricht 2 Pakete und sendet noch ein Antwort-Paket, da ich jedoch nach Port gefiltert habe sieht man diese nicht. Das liegt daran dass TCP-Protkoll ein Handshake-system nutzt um sichergehen zu können dass die Nachricht tatsächlich empfangen wurde. Für die UDP-Nachrichten ist es so dass jede Nachricht auch nur in einem gesendeten Paket resultiert, da es dort keine beidseitge Kommunikation gibt.
Dei Len bei UDP ist die Anzahl von Symbolen in der Nachricht, bei TCP ist die Len immer 2 höher, was daran liegt, dass bei den TCP-Nachrichten das Zeilenende mitgesendet wird und bei den UDP-Nachrichten nicht. Das sollte aber nicht an den Protokollen selbst liegen sonder der Umsetzung, insofern ich mich nicht irre.